
---
title: 自信技巧
subtitle: 在你自己相信自己之前，没有人会相信你。


# Summary for listings and search engines
summary: 自信定义：相信自己可以完成任何任务的能力或信念。不管机遇如何，困难多大哪怕身处逆境。相信你可以做到，这就是自信。



# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: "2020-12-13T00:00:00Z"

# Date updated
lastmod: "2020-12-13T00:00:00Z"

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ""
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
- admin


tags:
- 心理学
- 励志

categories:
- 心理学
- 自信
---



## 在你自己相信自己之前，没有人会相信你。

自信定义：相信自己可以完成任何任务的能力或信念。不管机遇如何，困难多大哪怕身处逆境。相信你可以做到，这就是自信。


最容易建立自信的方法：
1. 你需要的是：反复练习，反复，再反复。（1万小时）*关键在于，我们希望能有自信，但是我们不可能有自信，除非需要的技能或着我们要完成的任务是我们熟练的。我们需要处在一个适当的压力水平下，我们当然需要压力，压力才能产生钻石，这个压力水平就是当我们觉得 “我做这个都做了一千次了”。因为我的练习，练习，一次次的练习，问题在于，我们中有多少人一碰到失败就放弃了？多少人一碰到不顺就退缩了？练习，练习，再练习，不要被失败打垮。坚持，因为我们都能重复做一件事，但很少有人会坚持住。这就是建立自信的一种方法。勇敢出发，做你想做的事，不要被”不“打败，*
2. 和自己谈话，停止那些自我否定，已经有足够多的人告诉我们“你做不到”，告诉我们“你不够好”，我们知道思想是会影响行动的，我们需要自我肯定，拳王阿里，他怎么自我肯定？“我是最伟大的”，别人还有谁会这样告诉你？我们需要这样安静的时刻，在卧室里，在刷牙的时候，这时候我们需要肯定自已，“我是我自己这艘船的船长，我命运的主人”，这就是我的自我肯定，但是我是船长，是我命运的主人，如果我不和自己这么说，我自己都不相信，就更不会有其他人相信了。你怎么建立自信？远离那些打击你自信的人。我们听到这样（打击人的话）够多了。我们要的只是在那些安静的时刻提醒自己，那些让我成为我的理由，把他们写下来，放在镜子边，因为（如果我不这么做的话，）我犯的错误够多了，报纸会发现这些错误，我周围的人会看到这些错误，然后他们会打击我，然后过不了多久我就会相信这些打击人的话了。给自己写一封信，自夸列表，记录引以为傲的成就，停止那些自我否定，“强大的活着”。
3. 我们是为这个世界创造价值的人，因为这个工作，我们责任重大，没有伤害他的自信，而且我还建立了他的自信，想象一下我们可以怎样改变我们为人父母的方式，如果我们看到母亲做了一件事，好，干得好！谢谢你帮我做家务，作为老师，作为一个团队，我们应该去赞扬那些我们想巩固的行为。大家老忘记这点，听起来这么简单，抓住那些好的表现，我们总忘记，这太简单了，很简单，抓住人们做的好的时刻。自信的人用自己的方式来理解别人的反馈，没有人会相信你，除非你自己先相信自己。我们生来就该众不同，当人们的目光投向你时，相信你自己。

1.重复
2.停止消极的自我对话
3.正强化
总结:在你不相信自己之前，没有人会相信你。