---
title: 野蛮进化
subtitle: 你会为热爱的事情做什么？



# Summary for listings and search engines
summary: 「只有 20% 是身体和技术上的打磨，剩下80%都是心理层面的锤炼和精神力量的锻造」——在《野蛮进化》中，乔丹、科比等传奇运动员的训练师公开多年来守口如瓶的「野蛮进化 13 法则」，并教你运用这些法则，成为自己工作和生活的主宰。


# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: "2020-12-13T00:00:00Z"

# Date updated
lastmod: "2020-12-13T00:00:00Z"

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ""
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
- admin


tags:
- 心理学
- 励志

categories:
- 心理学
- 战胜恐惧
---



## 你要把自己逼得更紧

- 被动者练到精疲力尽
- 掌控者练到呕吐为止
- 统治者吐完之后训练继续


准时到场；努力训练；绝对服从。

一心训练。每天你都必须做些你不想做的事情。是的，每天。挑战极限，客服懒散和恐惧，否则，第二天你就会有两件自己不想做的事情，之后就是三件、四件、五件，很快，你连第一件事也做不了了。那时，你能做的就只是为自己制造的麻烦而自责，这下除了身体障碍之外，你又多了一个心理障碍。

没错，我知道这让你不舒服，也没叫你爱上它。你要做的只是竭力追求结果而无视痛苦的过程。我也从不让自己过得舒服。

你要控制自己的身体，而非身体控制你。屏退恐惧、情绪和压力靠你自己，做自己害怕的事也靠你自己。凡是不该只走过场，望着时间流逝殆尽。干一行，就得沉下心来，不断逼迫自己，超越自己。

这个过程不会很舒服。为什么我要让你舒服？舒服的确也能让你优秀，但我们追求的是无人能敌，那是要付出代价的。我不会让你受伤，但如果你不信任我，不愿让我把你放在该放的位置，我们就没法实现共同目标。我不会一下子将你置于一个你无法掌握的境地，但你终有一天要适应那样的训练意境。以你自己的步调进入状态，那可就遥遥无期了。

先问问自己目前所处和日后想要达到的水准，然后制定计划，付诸行动，实现目标。

没有捷径。你每天花5分钟，或者每周花20分钟能完成的训练，别跟我说，那完全是扯淡。

我知道这步容易，但呆在舒适区里还幻想得到好结果，做梦！挑战你自己，不要害怕面对不适。一心想要舒服的人，谁也帮不了。

愿意冒险，愿意逼迫自己。

要么先苦后甜，要么换个地方玩儿去。


































---

## 谷爱凌分享

你为什么不是对我更有信心？                                                                       
打破自己的界限
想学习的话，用百分之百的精力全去做，然后用百分之百的时间去滑雪。专注于事情本身就能让人感到快乐。   
大大多数更是努力和时间的平衡，还有自律的生活方式。
这些都是跟脑子有关的，学会更高效地去安排自己的时间。知道什么时候累了，什么时候不能跟别人说话。

希望让世界看到她不害怕不畏惧，一直在挑战自己，突破极限。

专注

但不能接受让自己不舒服的东西，就没法野蛮进化；只在无路可退的情况下才应对压力，就没法做到无人能挡。

离开自己的舒适区，挑战自我，将自己提升到更高的境界。这一切都源于自信。

但即使如此，妈妈谷燕也没有让她放弃学业，而是一边读全日制的学校，一边训练并参加比赛。
 
谷爱凌说，这让她学会了时间管理。她会在去训练、比赛的路上看书、写作业。她知道自己的时间比全职滑雪的人少，就会奋力追赶，这个过程中效率就会提高。她这样评价自己，「天才有可能是一部分，有可能，但是我自己觉得大大多数，是努力和时间的平衡，还有自律的生活方式。」在她看来，这也令自己的生活有了更多的选择，「学习累了的时候，就想到周末可以去滑雪。」
 
即便后来谷爱凌多次在成人赛、世界杯上夺冠，这种习惯依然被她保持了下来。「这些都是跟脑子有关的，学会更高效地去安排自己的时间。知道什么时候累了，什么时候不能跟别人说话。」

**做到自己害怕的事**

我喜欢感到紧张然后克服它，感受那种激情和奖励，几乎我所有生活中的兴奋点，都来自于恐惧，
因为恐惧来自肾上腺素，你管理心理的方式，几户和技巧本身一样重要，你必须小心。



[谷爱凌：天才是一部分但更多的是努力](https://www.beijing2022.cn/wog.htm?cmsid=EYS2021031600816800)



